❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
"ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම නාටකාකාර මොහොත කුමක්ද?"
හේයි, නැගිටින්න. මම ඔයාට ලැයිස්තුවක් දෙන්නම්. එකක් තෝරගන්න.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ගත්තම, බොක්ස් ඔෆිස් එකෙන් කෝටියක්,
පළමු හොඳම නළුවා සම්මානය,
ඔබ අප්‍රිකාවට ගිය විට.
කොච්චර අමුතුද.
ඔබ ඒ සියල්ලන්ගේම කොටසක් විය.
කුමක් ද?
එතන ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
මට කවදා එන්නද යන්නද කියලා කියන්න එයා කවුද?
මිස්. ඕ. ඔයාට පිළිතුරු ලැබුනද?
ඔව්, එහෙමයි. හමුවෙමු.
බායි.
ටේ සුං, ඇයි ඔයා එහෙම නිදාගන්නේ?
(කථාංගය 6. නාට්‍යමය)
අනේ මන්දා.
හරිද.
මේ පන්ක් ආයෙත් ඒක කළාද?
ඒක හරිම වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලියි.
වෙඩි තියන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔවුන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්නවා.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
බායි.
මොන විහිළුවක්ද. "ඒවා බලාගන්න"?
මට ඒක කරන එක ඕනම දේකට වඩා එපා වෙලා!
- හෙලෝ... - චෝ කි ප්පුම්.
මට ඔයාගේ පඩිය අමතක වුනාද? නැත්නම් වියදම්ද?
ඇයි ඔයා මට පරණ ආරංචි ගෙනියන්නේ, සුවිශේෂී පුවත් නෙවෙයිද?
- සමාවෙන්න. - මම කවදාහරි ඔයාගෙන් ඇහුවද...
වෙළඳ දැන්වීමක් දාන්නද නැත්නම් කෙනෙක්ව මරන්නද?
ඔයාට ආදර කතාවක් මග හැරුණා!
යැං සූ හ්යුන්, හන්යැං සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දෙවන පුත්‍රයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ගොඩක් අය ඒක දන්නේ නැහැ. කතාව තේරුම් ගන්න!
ඔයා එන්න කලින් ඇතුලට එන්න එපා!
මම මගේ ප්‍රධානියා මරලා හේඩීස්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි!
හෝ යං, ඔයා වාඩි වෙනවද? ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
අනේ මන්දා!
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දකින්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා යාළුවෙක් කියලා.
අපි ඊයේ දවල් කෑමට කලින් යාළුවෝ විතරයි.
ඔබේ නිල වෙන්වීමට සතියකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට ගේ ඇතුලටම වෙලා ඉන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා ගඟ අයිනට ගියේ?
මට ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
හෝ යං. ආදරයෙන් බැඳීම අපරාධයක්ද?
ආදරය කරන එක අපරාධයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ සියලු දැන්වීම් අහිමි වනු ඇත.
නමුත් ඔයා හැම නිළියක්ම ආශ්‍රය කරපු නිසා රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
කමක් නෑ. මම ගොඩක් අය එක්ක සුහදව වෙන් වුණා.
මම ඉල්ලුවොත් එයාලා මාත් එක්ක වැඩ කරයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔබට යහපතක්ම වේවා, සොක් වූ.
ඔයා එයාලගෙන් වෙන් වුණේ සුහදවද?
ඔයා පිරිසිදු විවේකයක් ගත්තාද?
(පාර්ක් හෝ-යොං)
නෑ, ඒක කරන්න එපා, හෝ යන්ග්.
එයාට ගහන්න එපා. ඔයා ගහන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා.
(ඉල්මිරි බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්)
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
පළමුව, අපි කනවා.
හරි හරී.
මට නම් හැමදේටම වඩා පෙම් සබඳතා ගැන ඕපාදූප කතා කරන එක එපා වෙලා!
ඇයි? මොකද ඔයාට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැනේ?
හේයි. ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම කවදාවත් බීලා වාහන එලවලා නැහැ, මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා නැහැ,
කාව හරි රවට්ටලා, නැත්නම් කාව හරි ගැහුවා.
මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
ඒක පූසෙක් සහ මීයෙක්ගෙ ක්‍රීඩාවක්.
යමෙකු ළඟ ඡායාරූපයක් තිබේද නැද්ද, එය අපට උදව්වක්ද නැද්ද,
කවුද හොඳ, කවුද පරදින්නේ.
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති නම් මට්ටම් සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
මම අද සියොක් වූව එළියට දැම්මා.
ඒ පන්ක් එක සුවිශේෂී දෙයක්.
මට ඒ කතාව මග හැරුණු නිසා මගේ ප්‍රධානියා මාව කෑවා.
එයා මටත් බැන්නා. ට්‍රක් රථ තුනක් විතර, මම හිතන්නේ.
ඒ වගේම මට Starforce එකේ වැඩ කරන සමීප මිතුරන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
වාව්, මේක හොඳයි වගේ. මේ මොකක්ද?
- මේ කුකුල් මස්ද? - වාව්.
- ඕහ්, වාව්. - වාව්.
චීස් ඇදගෙන යන එක බලන්න.
බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස් පැස්ටා වලින් පුරවා ඇත!
අපිට එක කෑමකින් දේවල් දෙකක් ලැබුණා.
- වාව්. ඒක පුදුමයි වගේ. - ඔහ්, වාව්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔහ්, වාව්, බලන්න. - අපි කන්න ඕනේ.
මම අද උදේ නාලා එනකොට තමයි ඒක දැනගත්තේ.
මගේ කොණ්ඩයෙන් තවමත් ෂැම්පු බිංදු බිංදු වැටෙමින් තිබුණා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු කිව්වා ඊයේ උදේ වෙනකම් එයාලා යාළුවෝ කියලා.
කුමක් වුවත්.
හෙට ඉඳන් මම යැං සූ හ්යුන්ව එළියට දානවා.
(ඉලක්කයක් සඳහා නිමක් නැතිව බලා සිටීම සඳහා මාධ්‍යවේදයේ අපභාෂාව.)
පෙම් සබඳතා පවත්වන හැමෝවම හිරේ යවමු.
හරි හරී.
- රසයි නේද? - ඒක නම් රසයි.
හෙලෝ, ටේ සුං.
ඔයාගේ බෙල්ල රිදෙනවද?
මම අමුතු ඉරියව්වකින් නිදාගත්තා.
හේයි, සින් හා.
අධ්‍යක්ෂක.
මේක හරිම භයානකයි.
අපි ඉවර කරන්නත් කලින් මම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
කුමක් ද?
මට සුවිශේෂී එකක් දෙනවද?
සුවිශේෂී එකක්ද?
අපි ආලය කරන කතාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක වැඩ කරයිද?
කපන්න, හරි.
සින් හා, ඔයාට එච්චර හොඳට ඉන්න බැරිද?
ඔයා මාව පවා උද්යෝගිමත් කළා.
- මම කරන්නද? - ඔව්.
අද ඕ හන් බයොල්ගෙන් ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි උනාද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
ඇය මෙහි එන්නේ ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
ඇය කොච්චර වෘත්තීයද.
අපි වහාම වෙනත් නළුවෙකු සොයා ගත යුතුයි.
බායි.
සර්.
දැන් එයාව දාන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
අපි ඔහුව ඒ චරිතයට තෝරා ගන්නවාට වඩා වෙන කිසිවක් කැමති නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, හැමෝම සිතන්නේ සොක් වූ දැන් ක්‍රීඩකයෙක් කියායි.
නමුත් තවමත්! ඔබ දැනටමත් ඔහුට එම චරිතය වාචිකව ලබා දී තිබෙනවා.
අපේ චිත්‍රපටයේ කතා වස්තුව ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපි රූගත කිරීම් කරනවා නම් මම එයාව තෝරා ගන්නවා,
"මමත් ඔයාට ආදරෙයි".
නමුත් එය "මම ඔබට පමණයි ආදරෙයි" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම ආදරය කරන්නේ එක් කාන්තාවකට පමණයි.
ඔයා හිතනවද ඒක එයාගේ ප්‍රතිරූපයට ගැලපෙනවා කියලා?
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත. චිත්‍රපටයේ ඔහුගේ චරිතයත් අහිමි විය.
අපිට මේක හදන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මෙය නිවැරදි කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා තමයි ප්‍රවර්ධනයේ ප්‍රධානියා.
ප්‍රවර්ධන රැජින.
ඔහුව හමුදාවේ සේවයට බඳවා ගන්න.
එන්න, මිස්. ඕ.
සියොක් වූ දැනටමත් ඔහුගේ හමුදා සේවය සම්පූර්ණ කර ඇත.
හරි.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් හමුදාවේ සේවය කළේ ඇයි? ඔහු කොතරම් කඩිසරද?
ඒකද එයා නිතරම ගෑනුන්ව දකින්නේ?
එහෙනම් එයාට කියන්න මුකුත් කරන්න එපා කියලා, මාස තුනක් ගෙදර ඉන්න කියලා...
යාච්ඤා කරන අතරතුර තවත් අපකීර්තියන් ඇති වේවි...
ඔහු ඇසුරු කළේ කාවද කියලා මිනිස්සුන්ට මතක නැති වෙනකම්.
ඒ දවස එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මිනිසුන්ට නිතර නොපෙනෙන දේවල් පහසුවෙන් අමතක වේ.
වාර්තාකාරිනී චෝ කි ප්පියම්ට ඇයගේ ඔට්ටුව ලැබීමෙන් වාසනාව ලැබේවායි අපි යාඥා කරමු.
හරි හරී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හරි.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයා?
මටත්.
මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න එන එක විහිළුවක්.
මම කතාවක් කියන්න අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටියා.
මටත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා.
මේ...
පරණ කාලේ වගේ දැනෙනවා.
එහෙමද?
- ඔයා දැනටමත් මෙතන හිටියා. - වාඩි වෙන්න.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? - ටික කාලෙකට කලින්. මම මෙහෙට ඇවිත් වැඩි දවසක් නෑ.
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ...
ඔබත් අවදානමකට ලක් වුණාද?
ඔබටත්?
ආයුබෝවන්.
මට වයස අවුරුදු 23 යි. මගේ නම කන්ග් සි ඩියොක්.
හේයි, කන්ග් සි ඩියොක්.
ඔබේ උපභාෂාව සමඟ නැවතත් එය සිදුවෙනවා.
නැවතත්?
මම අඩුම තරමින් 1,000 වතාවක්වත් පුහුණුවීම් කළා.
කමක් නෑ. එහෙනම් ඔයාට 10,000 වතාවක් පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
හරිද. අලුත් නමක් ගැන හිතුවද?
හෝ යං. මට මගේ ඇත්ත නම තියාගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ. එහෙම නෙවෙයි. - හරි.
විකල්ප කිහිපයක් සඳහා නම් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයෙන් විමසමු.
ඔබටත් ඉක්මනින්ම රූගත කිරීම් බලන්න එන්න පුළුවන්.
- ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි. - හරි.
හරි. නැවත උත්සාහ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
මට වයස අවුරුදු 23 යි. මගේ නම කන්ග් සි ඩියොක්.
මිස්. ඕ.
මිස්ටර් ඩු. හෙලෝ. අපි මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට මුණගැහෙනවා වගේ.
සියොක් වූගේ අපකීර්තිය සම්බන්ධයෙන් අප සලකා බැලිය යුතු දේවල් තිබේ.
ඒ වගේම මට සාකච්ඡා කිරීමට තවත් කාරණයක් තිබුණා.
වැඩ ගොඩක් තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ රස්සාවක් නැතුව ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මමත් වැඩ කිරීමට කැමති නැත.
මම මෑතකදී අලුත් ගෙදරකට ගියා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා ගොං මහත්තයා මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා කියලා.
ඇත්තටම?
හැමෝටම හොඳ අසල්වැසියෙක් අවශ්‍යයි.
නමුත්...
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙලා නොහිටියත් මම හිතුවේ ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
මම හරිම හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියේ.
ඔයා මගේ මූඩ් එක නරක් කරනවා.
අලුත් ගෙදර ඔයාට ගොඩක් ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාද තියෙන්න ඇති.
ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාද? මම...
ඇත්ත වශයෙන්ම. නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාද පැවැත්වීම මගේ විනෝදාංශයයි.
මම ඉක්මනින්ම මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
හරි. අපි ඒක කරමු.
ටේ සුං.
අපි ආවා.
- දෙයියනේ. බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්. - ඔව්.
හෙට උදේ වැඩට එන්න එපා.
කුමක් ද?
ටේ සුං.
නෑ. මම තනියම ව්‍යායාම කරන්නම්.
ඒ නිසා උදේ පාන්දර මෙහෙ එන්න එපා.
නමුත් තවමත්. මම... කළ යුතුයි.
ඔයා එහෙ ඉන්නකොට මගේ ව්‍යායාමයට බාධා කරනවා.
වැඩට එන්න කලින් තව පැයක් නිදාගන්න.
බායි.
එළියට යන්න එපා. ඒක කරදරයක්.
ආයුබෝවන්.
හායි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා මිස්ට සමීපද? ඕ?
අපි හොඳම යාළුවෝ.
අපි හරිම සමීපයි.
මම දකියි.
මම මේ වෙනකම් එයා එක්ක හිටියා.
සුභ රාත්රියක්.
මේ වෙනකම්? යකූ.
ජීවිතය නීරසයි.
ඒක හොඳටම වේලිලා යනවා.
මගේ ජීවිතයේ විශේෂ දෙයක් තිබිය හැකිද?
මගේ හදවත ගැහෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
හද කම්පා කරවන සිදුවීමක්?
හදිසියේම,
ඔහු මගේ මතකයට එනවා.
කවුද? ඒ කවදාද?
ඒ මීට වසර කිහිපයකට පෙරය.
ඔහු කඩවසම් විය.
ඔහු හොඳ පවුලකින් පැවත එන අතර කීර්තිමත් පාසලකට ගියේය.
ඔහු ආචාරශීලී හා බුද්ධිමත් විය.
"කෙනෙකුට මෙතරම් පරිපූර්ණ විය හැක්කේ කෙසේද?" මගේ සිතට නැඟුණු අදහස එයයි.
ඔහු මිස්ටර් පර්ෆෙක්ට් විය.
හරි.
ඔහු හරිම පරිපූර්ණයි කියලා මට හිතුනා...
මම ඔහුට අත්සන් කළා.
මේක අධ්‍යාපනික කතාවක්ද?
මේක PG-13 වැඩියි. මේ කතාව හරිම වියලියි.
- ඒකෙන් ඔයාගෙ හිත ගැස්සුනාද? - ෂුෂ්.
නැත.
නමුත් එක් දිනක්,
මගේ ජංගම දුරකථනය පිස්සුවෙන් වගේ නාද වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි? එයා කිව්වද රෑ මැද ඔයාව මතක් උනා කියලා?
එයා ඔයාට ආදරෙයි කිව්වද? නැත්තම් එයා ඔයාට SMS එව්වද,
"ඔයා නැගිට්ටද?"
ඒ පොලිසියයි.
ඇත්තටම එයා ඇත්ත වෙන්න තරම් පරිපූර්ණ නැති කෙනෙක් කියලා තේරුණා. එයා වංචාකාරයෙක්.
මම පොලිසියට ගියාම එයා මාංචු දාලා ඉන්නවා දැක්කා,
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් ගැහෙන්නට විය.
මේ කතාව අපි කතා කරමින් සිටි දෙයට සම්බන්ධද?
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් ගැහෙනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ ආදර කතාව කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මම කාවවත් ආලය කරන්න සුදුසු තත්වයක නැහැ.
මට සන්නිවේදනය කළ නොහැකි පිටසක්වල ජීවියෙක් ඉන්නවා, පිස්සු ක්‍රීඩකයෙක්,
සහ සෝල් වලට යන්න තරම් මාව විශ්වාස කරපු ගුක්බාප් මිනිහා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට දැන් උසස්වීමක් ලැබුණා, ඒ නිසා මම රැකියාවට අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? මමත් ඒක කියන්න වටේ යන්න ඕනේ.
"මේක ආලය කරන්න වෙලාව නෙවෙයි. මම වැඩට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ."
නෑ. ඔයා වැඩ කරන එක නවත්තලා ආලය කරන්න ඕනේ.
මට ඕන නිසාම ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
මිස්. ඔහ්, ඔයාගේ හදවත කවදා හරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් ගැහුණාද?
කෙනෙකු නිසා ඔබේ හදවත වෙනදාට වඩා වේගයෙන් ගැහෙනවාද?
හරිද. කවුරුහරි නිසා ඔයාගේ ඇස් කවදාහරි ගැස්සිලා තියෙනවද?
නැත්නම් ඔබ කවදා හෝ කෙනෙකු නිසා රතු වී තිබේද?
එතන ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
නැත.
- ඒක මොන වගේ හැඟීමක්ද? - අනේ දෙවියනේ.
මේක හරිම බරපතලයි. අනේ දෙවියනේ.
නො කලකිරෙනු.
චියර්ස්.
අහෝ හිතවත.
("තරු ලෝකය")
"ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා රසිකයෝ කතා කරනවා."
"පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකට කාලය ගත කළා."
"ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්නම්,"
"ඒක මොකක් වෙයිද?"
(විරාමයක් දෙන්න, පෙර පේළියට වඩා වෙනස් කම්පනයක්)
"ඇත්තටම?"
"එහෙනම් අපි එකට හිටපු දා ඉඳන් මේ වෙනකම්..."
"ආලය?"
මම මේ වෙනකම් එයා එක්ක හිටියා.
(විරාමයක් දෙන්න, පෙර පේළියට වඩා වෙනස් කම්පනයක්)
ඒක මොන වගේ රේඛාවක්ද?
("තරු ලෝකය")
මම මේ වෙනකම් එයා එක්ක හිටියා.
මට විශ්වාසයි එයාලා වැඩ කරමින් හිටියා කියලා. හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් වැඩ කරනවා ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් වැඩ කරමින් හිටියා කියලා!
ඒගොල්ලො එකට හිටියා නම්, ඒ කියන්නෙ එයාලා ආලය කරනවා කියලද?
කවුද එහෙම කිව්වේ? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි නිදාගමු. කමක් නෑ.
මට නිදාගන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රෑ ඔයාට නින්ද ගියාද?
නැහැ. මට නිතරම බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම යමක් මාව ලුහුබඳිනවා,
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
(ගොං මාළුවා)
ඔබ කාර්යාලයේ සැපපහසුද?
ඒක සුවපහසුද?
මම සෙට් එකේ දුක් විඳින අතරේ,
ඔයා ඔෆිස් එකේ සැප පහසුයි නේද?
("ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං, අංක 1 තරු කාන්තාවන් පෙම් කිරීමට කැමතියි")
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
(හයිගාං නම් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය)
මේ ඔක්කොම නම් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයෙන්ද?
ඔව්. අපි ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
- ඩියොක්. - හරි.
හෙලෝ. මම කන්ග් ජි හූන්.
නෑ. ජි හූන්ලා ගොඩක් ඉන්නවා.
හරි.
හෙලෝ. මම බය නැහැ.
ඒක ඕනෑවට වඩා සෘජුයි.
හරි. මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් වීම ආකර්ශනීය නැහැ.
ඒක විහිළුවට ලක් වෙන්න නියම නමක්.
"නළු කන්ග් හා දාගේ රංගනය දුර්වලයි".
මම හිතන්නේ ඒක සි ඩියොක්ගේ රූපයටත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ. මම කන්ග් තේ ගොං.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මහජන අවධානය දිනාගන්නද හදන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවද? ඊළඟ එක මොකක්ද?
හෙලෝ. මම කන්ග් සි යූන්.
ඒක හොඳයි.
ඔබේ සැබෑ නමේ එක් අකුරක් පමණක් වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වේ.
- නෑ! - ඇයි?
ඒ මගේ නරකම හිටපු පෙම්වතාගේ නමමයි.
එයා ඒක දැනගත්තොත්, එයා හිතයි මම තාමත් එයාට කැමති නිසා කියලා.
මට දැන් සීතලයි වගේ. නෑ.
(කන්ග් සි යූන්)
අපි මේක එළියට ගමු.
("ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං, අංක 1 තරු කාන්තාවන් පෙම් කිරීමට කැමතියි")
ඇය එය කියෙව්වා, නමුත් මාව නොසලකා හැරියා.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
මම තමයි යාළු වෙන්න කැමති අංක එකේ තරු කාන්තාව.
- හේයි, මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම! - ඔව්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක ඔයාට කොහොම පේනවද?
ඒ ඩා හයි නේද?
ඩා හයි නෙවෙයි. මේ.
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
- මන්ච්? - "කෑගැසීම"?
ඒ ගොං තේ සුං.
ඔවුන් ඔහුව හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔහු සමඟ බොහෝ කාලයක් වැඩ කළා, නමුත් මට ඔහුව හඳුනා ගන්නත් බැහැ.
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි?
බලන්න.
ඔහුගේ චෙස්නට් වැනි කොණ්ඩය,
කළු කුහර වගේ ඇස්,
තියුණු නාසය,
සහ සිප ගත හැකි තොල්.
ගුවන් යානයකින් බැලුවම කියන්න පුළුවන් ඒ ටේ සුං කියලා.
මාර්ගය වන විට, මෙම ඡායාරූපය ගත්තේ කවුද?
මම ටේ සුංට මේ තරම් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක දැනටමත් සමාජ මාධ්‍ය පුරාම පැතිරිලා.
ඡායාරූපය දැක්කම පේන්නේ ඒ දෙන්නා විතරයි කියලා.
එයාලා ආලය කරනවාද කියලා අහලා කමෙන්ට් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා පෙම් සබඳතා කටකතා පැතිරෙයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ නැන්ග්මියොන් සිටියහ.
නාංමියොන් විශාල බඳුනකින් එන පෙම් සබඳතා කටකතා මොන වගේද?
ඒක ගෑරුප්පුවක් සහ පිහියක් භාවිතා කරන ආහාර වේලක් නෙවෙයි, මල නොබැඳෙන බඳුනක්.
ඒක ලස්සනයි මුල්මයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම අවන්හලේ සීසීටීවී දර්ශන ගන්නම්.
දෙයියනේ. මංගල දර්ශනයට කලින් මේ මොන වගේ කලබලයක්ද?
රොම්-කොම් එකකට වෙන්න පුළුවන් නරකම දේ...
එනම් ප්‍රධාන චරිත දෙක සැබෑ ජීවිතයේ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන අවස්ථාවයි.
එයාලා ඇත්තටම ආලය කළත්, මොනවා වුනත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. මට හිතාගන්නවත් බෑ මේ මම කියලා,
නමුත් මෙය පෙම් සබඳතා කටකතා වලට හේතු විය හැකිද?
ඔව්.
(ඕ හන් බයොල්)
හරි. සමාවෙන්න.
- හෙලෝ? - ඔයා ඩා හයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? ඔයා ෆොටෝ එක දැක්කද?
- ඒ වගේම අපකීර්තියක් ඇති වෙයි කියලා ආරංචි වුනාද? - ඔව්.
ඒක ඇත්ත වුණත් අපි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් මට කරුණු අවශ්‍යයි.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නේද? අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද? - අපි බොරු කියන්න අවශ්‍ය නැත්නම් ඒක ලේසියි.
හරි, එහෙනම්. බායි.
හේයි, හැන් බයොල්.
මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි.
මට කාගෙ හරි කුණු ටික සුද්ද කරන්න වෙනවා.
ඔබ...
ඇයි ඔයා ඔච්චර ව්‍යාපාරිකයෙක්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක බිස්නස් එකක්. මම අඬන්න ඕනද?
- මිස්. ඔහ්, අපිට දර්ශන ලැබුණා. - හරි.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
අධ්‍යක්ෂක, ජුන්ග් යෙඕල්,
ජේ හ්යුන්, ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
ඒ වගේම මින් ක්යුත්.
(වීඩියෝ, අධි-විභේදන තිර ග්‍රහණය)
අපි හැමෝම හානි පාලනය කරමු. ඒක නම් පට්ටම වැඩක්.
- ඔව්. - ඔව්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා ආරක්ෂක කැමරාවෙන් ගත්ත ෆොටෝ එක දැක්කද?
මම දන්නවා. ඒ වගේම පළවෙනි කථාංගය විකාශනය වෙන්න කලින්.
අපි හැමෝම ඒකටත් හිනා වුණා.
මම ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
මටත්.
මිස් ඕ කිව්වා, "ඔයා ඩා හයි එක්ක පෙම් කරනවද?" කියලා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම් ඇය එහෙම කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
මොන පිස්සු ගෑනියෙක්ද...
ඇගේ පෙම්වතාගේ අපකීර්තියට මෙතරම් සන්සුන්ව මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
("ගොං තේ සුං, බේක් ඩා හ්යේ අපකීර්තිය සිනහවකට හොඳයි")
"විහිළුවට විතරක්ද"?
ඕ හන් බයොල්, ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
ටේ සුං.
යන්න වෙලාව හරි.
හැන් බයොල් අදත් එන්නේ නැද්ද?
නැහැ. එයාට ඔයාගෙ අපකීර්තියට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
හාස්‍යජනක අපකීර්තියක් පිරිසිදු කිරීම අපහසු විය නොහැක.
නමුත් තවමත්,
මම වෘත්තිකයෙක් නිසා මම වැඩ කළ යුතුයි.
හරිද.
ටේ සුං!
මේ පාර කවුද ඔයාව දාලා ගියේ?
මේ දවස්වල මම වැඩිපුරම කියන්නේ කාගේ නමද?
යූ නා හරිම හාස්‍යජනක දේවල් කරමින් ඇවිදිමින් ඉන්නවා.
මම "යූ නා" කියමින් සිටියෙමි.
"ජින් ඔයා.
"ජින් ඔයා තමයි. ඔයා තමයි."
මම ඒ නම ලක්ෂ වාරයක් කිව්වා.
මට වෙන කිසිම නමක් කියන්න බෑ.
ඔයා ඉයුන් ජිට එහෙම කතා කළාද?
මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
- මම එයාට තුන් පාරක් යූ නා කියලා කතා කළා. - මෝඩයා.
මෙතන.
බීලා මැරෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න, ඉයුන් ජි.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් ජි.
ඉයුන් ජි.
මම ඒක ඒ අපුරු තාලයෙන් පවා කියනවා.
(එන ඇමතුම)
මට සමාවෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
හරි. එක, දෙක, සහ ක්‍රියාදාමය.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කන්දක් උඩද හිටියේ?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබ කළ යුතුයි.
මම ජාතියේ සුරංගනාවිය...
කපන්න.
සමාවන්න.
- මට සමාවෙන්න. - හේයි.
- මොකක්ද විහිලුව? - ඔයා එහෙමයි.
ඔයා ජාතියේ සුරංගනාවියක්ද? ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
අපි ආයෙත් යමු.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කන්දක් උඩද හිටියේ?
මම දැනගන්න ඕනද...
සේ මි, ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඔහු දිගින් දිගටම නාස්පුඩු පිම්බුවා.
ඔබට එය නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
අපි ආයෙත් යමු.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ?
කපන්න!
එහෙනම්...
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි...
මේක අන්තිම තීරනේ කරමු.
අන්තිමට එකක්!
එක, දෙක, සහ ක්‍රියාව.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇතුලට ගියාද...
කපන්න! අපි විවේකයක් ගනිමු.
විවේකයක් ගන්න!
ජේ හ්යුන්.
ඔබේ ජීවිතයේ දුක්බරම මොහොත කවදාද?
මගේ ආච්චි මැරුණාම.
එහෙනම්...
ඒ දවස ගැන හිතන්න, හිනා නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
යූ නා.
ඔබේ ජීවිතයේ දුක්බරම මොහොත කවදාද?
ඊයේ.
මට හර්මීස් සීමිත සංස්කරණ බෑගය මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහ්, ආදරණීය, ඔයාට ඒ වගේ දුකක් සිද්ධ වුණාද?
ඒක මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේනවා.
එහෙනම්...
ඒ ගැන හිතන්න.
හිනා වෙන්න හිතෙනකොට,
එපා, හරිද?
ඒක තමයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
මම කව්ද?
ඔයා කන්දක් උඩද හිටියේ?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබ කළ යුතුයි.
මම...
ජාතියේ සුරංගනාවිය යූ සේ මි.
කපන්න.
ඔය දෙන්නා මාව රවට්ටනවද?
ජාතියේ සුරංගනාවිය පෘථිවිය විනාශ කළාය.
ඇයි එයාලට අතරමැදියෙක් නැත්තේ?
- ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා. - ඔයා ළඟ සිගරට් එකක් තියෙනවද?
- මට ගොඩක් තියෙනවා. - අපි යමු.
- අපි ආයෙත් යමු. - අපි ආයෙත් යමු.
යූ සුං.
හායි, හෝ යං.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නම සුසුම්ලන්නේ?
ඒක වැඩ විතරයි.
- හෙලෝ. - හායි, සි ඩියොක්.
කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්ද.
හෝ යන්ග් ඔබට කරදර කරනවා නම්,
DS Entertainment අමතන්න.
ඔහුව නොසලකා හරින්න, සි ඩියොක්.
ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයා ගැන හිතන්නේ බලු පොර ගැන හිතන තරම් අඩුවෙන්.
මේ ඔයා සෙට් එකකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
හොඳට බලන්න. ඔයාට දවසක එතන ඉන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
- හමුවෙමු. - කපන්න, හරි.
ඉදිරියට යනවා. නළු නිළියන් සූදානම් කරන්න.
- හලෝ, හෝ යං. - හායි, ජේ හියුන්.
සි ඩියොක්, ඔයත් මෙතනද?
ඔව් මමයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මගේ ආච්චි මැරුණා.
අවුරුදු දහයකට පෙර.
දැන් ගොඩක් ප්‍රමාදයි, නමුත් ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න ලැබේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන හරිම අපූරුයි වගේ.
නියම නළුවෙක් වගේ.
මම කරනවාද?
හේයි.
ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි, පොඩි වැඩකින්.
- සතුටු වෙන්න. - ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
මොකක්ද? පාක් ජේ හූන් කොහෙද?
ඔහු ඉගෙනීමට විදේශගත වන ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ පිටත්ව යනවා.
ඔහු ගුවන් යානයට නැගීමට දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළේය.
එයා හිතන්නේ එයාගේ ජීවිතේ නාට්‍යයක් කියලා.
දැන් ආදේශකයක් සොයා ගන්න.
- දැන්! - හරි.
හෙලෝ? හ්යුන් ඩොං ගේ චරිතය රඟපාන්න අපිට නළුවෙක් අවශ්‍යයි.
හැකි විගස.
ඔහු ග්යොංසං උපභාෂාව කතා කළ යුතුයි.
- පාර්ක් ජේ හූන් විදේශගත වුණා. - අපිට ඒ නළුවා ඉන්නවා!
ඔබ ග්යොංසං උපභාෂාව කතා කරනවාද?
මම ඩේගු වලින්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සහෝ...
ඒ කන්ග් යූ සුං!
හරි, ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
එයාලගේ කළමනාකරු එයාලව නම් කළොත් එයාලා ලොකු වෙනවා කියනවා.
හා ජුන්ග් වූගේ කළමනාකරුගේ නම සේඕ කන්ග් ජුන් ය.
හරි. යූ සුං අවසර දුන්නා.
ඒක එච්චර නාට්‍යමය නැද්ද?
මම අත උස්සලා කෑ ගැහුවා, "අපිට ඒ නළුවා ඉන්නවා!" කියලා.
සී ඩියොක් අධ්‍යක්ෂවරයා ඉදිරියේ බිය වූයේ නැත.
ඔහු උපභාෂාව කතා කරනවාදැයි විමසූ විට,
ඔහු එය ඉතා චතුර ලෙස කතා කළේය.
මට එයා ගැන හරිම ආඩම්බර හිතුනා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක සමහර අයට හරි යනවා.
ඒක වෙන්න ඕන දෙයක් වගේ.
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
ඔව්. "The World of Stars" හෙට සජීවී ප්‍රවාහයක් කරනවා.
ඉඳහිට විවේක ගන්න.
මම කරන්නම්. ඔයා අද හොඳට කළා.
("තරු ලෝකය")
- අපි ඔයාට ප්‍රශ්න ලැයිස්තුව එව්වා. - ඔව්.
ඔයා හතරවෙනි එක මඟ හරියි නේද?
- ඔව්, අපි එන්නම්. - හරි, ස්තූතියි.
- බලන්න. අපි දහයෙන් පටන් ගන්නවා. - හරි. ස්තූතියි.
හේයි!
කුමක් ද?
- සමාවෙන්න. - හෙලෝ.
ඔහ්, හෙලෝ.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" යනු බොහෝ දෙනා බලා සිටි නාට්‍යයකි...
ඒක ඉක්මනින්ම විකාශය වෙයි.
මෙන්න අප සමඟ ඊයම් දෙක, දීප්තිමත්ව දිදුලන තරු,
ගොං තේ සුං සහ බෙක් ඩා හ්යේ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක් යාලුවනේ.
ටේ සුං. මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
දෙයියනේ. එයා මගේ හදවත ගැස්සුනා. එන්න.
- ඔයා දැන් කඩවසම් වෙලා. - අනේ මන්දා, නෑ.
දැන් ඔයා ස්වේච්ඡා සේවය ඉවර කළාට පස්සේ,
දිගු විරාමයකින් පසු ඔබ නාට්‍යයකින් නැවත පැමිණේ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම දැන් ආපහු ආවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම රඟපාන්න පටන් ගත්ත පළවෙනි වතාව වගේ දැනෙනවා.
- දෙයියනේ. - එන්න.
අලුත් නළුවෙක්ට ඔයා තරම් දක්ෂ වෙන්න බෑ.
හරි. අපි එකට රූගත කරන විට, ඔහු බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න? - "ඒ තැන හෑරීම පහසු වේවි."
"අනේ දෙවියනේ, මෙතන හාරන්න අමාරු වෙයි." ඒ වගේ.
හොඳයි, ඒක මගේ පුරුද්දක් වෙලා.
මම හෑරීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
හොඳයි, ඔබ කැමති නම්, මම සවල කැපීමේ ප්‍රවීණයා විය.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි ඔහුට සවලක් දැමිය යුතු දර්ශනයක් එකතු කරන්න කියලා.
- නෑ, අපි එච්චර දුර යන්න හොඳ නෑ. - ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දැනටමත් විශිෂ්ට රසායන විද්‍යාවක් පෙන්වනවා.
තේ සුං, ඔයාව අංක එකේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා ලෙස නම් කළා...
කාන්තාවන් පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට කැමති බව මෑත කාලීන ප්‍රවෘත්ති ලිපියක දැක්වේ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. - ඇත්තටම?
- නෑ. - එහෙනම්...
ඔබ කැමති පරමාදර්ශී කාන්තාව ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ පරමාදර්ශී කාන්තාව කවුද?
හොඳ යාළුවෙක් වගේ මට සුවපහසුවක් දැනෙන කෙනෙක්.
මට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
අපි එකට ඉන්නකොට මට විහිළු කරන්න ඕන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවනේ, මම මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන්න ආසයි.
එසේ ද?
- මම ඔයාට කිව්වා. - ඒ ඇය තමයි.
(නිවස උණුසුම් කිරීමේ සාද පවත්වන ආකාරය)
(ජැප්චේ සඳහා වට්ටෝරුව)
(නිවස උණුසුම් කිරීමේ සාද ආහාර: මෘදු හරක් මස් කෙටි ඉළ ඇට සාදා ගන්නේ කෙසේද)
"හරක් මස් කෙටි ඉළ ඇට".
(ප්‍රධාන නීති නිලධාරී ඩෝ සූ හියුක්)
ඔහ්, හේයි. ඔයා කලින් ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාදයක් පවත්වලා තියෙනවද?
"ගෙදර දොරට වැඩෙන සාදය" කියලද ඔයා කිව්වෙ?
අනේ දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒ වචනය කියයි කියලා.
ඔයා අපිට ආරාධනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා ඒ අදහස නවත්තගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
එහෙනම් ඒක කා වෙනුවෙන්ද?
ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම.
මම දකියි.
මිස් ඕ හන් බයොල්?
ඩෝ මහතා.
අපි එකට වැඩ කරන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු තුනකට වැඩියි.
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයාට දැනුනද?
- ඇත්තටම? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා මිස්ට කැමතියි නේද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
නැත.
මම ඇයට කැමතියි.
මෙය මගීන් සඳහා නිවේදනයකි.
කරුණාකර පළමු දොරටුවට එන්න.
(නිව්යෝර්ක් LOBC සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න)
(නළුවෙකු වීමේ අවාසි ගැන කුමක් කිව හැකිද?)
මම ඒවාට පිළිතුරු දෙන ආකාරයටම ඇය ඒවා ශබ්ද කළා.
(ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම නාටකාකාර මොහොත කවදාද?)
(ඔයා මෑතකදී ඇඬුවේ කවදාද?)
(මම එකක් තෝරා ගත යුතුද?)
(වාසනාවකට මෙන්, මගේ ජීවිතයේ බොහෝ නාට්‍යමය අවස්ථා තිබුණි.)
මම එකක් තෝරා ගත යුතුද?
- අපි ෆොටෝ එකක් ගමු! - වාසනාවකට,
මගේ ජීවිතයේ නාට්‍යමය අවස්ථා රාශියක් තිබුණා.
1, 2, 3 න්!
මම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් විට.
1, 2, 3 හි.
මිලියන දහයක්!
ඔබ චිත්‍රපටයක හිටියේ ටිකට්පත් මිලියන දහයකට වඩා අලෙවි වුණු චරිතයක්!
අනේ දෙවියනේ!
ඔබේ චිත්‍රපටයේ ටිකට්පත් මිලියන දහයකට වඩා අලෙවි වුණා.
මගේ චිත්‍රපටයේ ටිකට්පත් මිලියන දහයක් අලෙවි වූ විට.
ටිකට්පත් මිලියන දහයකට වඩා අලෙවි වූයේ කෙසේද?
මම සෑම විටම දියුණු වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන නළුවෙක් වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පළමු හොඳම නළුවා සම්මානය දිනාගත් විට.
මම අප්‍රිකාවට ගිය විට.
බොහෝ අවස්ථා තිබුණා.
මම දිගටම කරගෙන යන්න කැමතියි...
මගේ ජීවිතයේ මේ නාට්‍යමය අවස්ථා ඇති කරමින්.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද? ඒ හැම මොහොතකම ඇය හිටියා.
කොච්චර අමුතුද.
ඔබ ඒ සියල්ලන්ගේම කොටසක් විය.
එතන ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔව්, මම වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
ඒ කවුද?
හොඳයි,
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මොකක්ද? ඔයාට යාළු වෙන්න වෙලාවක් තිබුණාද?
- ඔව්. - දෙයියනේ.
දෙවියන් වහන්සේ. ඇය ඔබ ගැන කැමති කුමක්ද?
ඇයව දිනාගත්තේ කුමක්ද?
ඇයට මා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
කුතුහලයෙන්ද?
"එයා ඇහැරුනාද?" "එයා හොඳට නිදාගත්තාද?"
"එයා කෑවද?"
"එයා වැඩ කරනවද?"
"එයා මං ගැන හිතනවද?"
ඔයාත් කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙනෙක් නැද්ද?
("ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං, අංක 1 තරු කාන්තාවන් පෙම් කිරීමට කැමතියි")
(ඕ හන් බයොල්)
ඇයට මා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
"එයා ඇහැරුනාද?" "එයා හොඳට නිදාගත්තාද?"
"එයා කෑවද?"
"එයා වැඩ කරනවද?"
"එයා මං ගැන හිතනවද?"
(ඔයා නැගිට්ටද?)
ඔයාත් කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙනෙක් නැද්ද?
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මට එයා ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
(නිළි යැං සූ හ්යුන්: ඉන් අවුට් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
(Cha Min Ho: Ki Ppeum ගේ හිටපු පෙම්වතා)
(ඩේලි එන්ටර්ටේන්මන්ට් නිවුස් හි වාර්තාකරු)
(කි ප්පියුම් සමඟ ඔට්ටු ඇල්ලීමක)
පොප්කෝන් ඕනද?
"අපි සමුගමු."
මම මෙහෙට එනකොට හිතුවේ ඒකයි.
නා යෙොන්, මට සමාවෙන්න.
නමුත්...
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
ඒ යැං සූ හ්යුන්.
කි ප්පියුම්.
ඡායාරූපයක් ගන්න.
මට කණගාටුයි.
හරි. ඡායාරූපයක්.
ඔවුන් අපිව පසුකර යනවා.
කැමරාව. කැමරාව එළියට ගන්න.
කි ප්පියුම්.
ඔයා මුලින්ම ඒක ලියන්න ඕන.
- නෑ. - කමක් නෑ.
මේ කතාව තේරෙන්නේ නැත්නම් ඇතුලට එන්න එපා කියලා ඔයාගේ ලොක්කා කිව්වා.
- නමුත් තවමත්, මෙය... - කමක් නැහැ.
("නිළි Yang Soo Hyun ආලය හන්යැං සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දෙවන පුත්‍රයා")
මම මේකට කැමති නෑ!
හේයි!
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
- ඒ වගේම මම මේකට කැමති නෑ. - මොකක්ද?
මට මේ සුවිශේෂී දේ නොලැබුනොත්,
මටත් ඔෆිස් එකට යන්න බෑ. සමාවෙන්න.
හේයි!
හේයි.
- මම මේක කඩනවා. - නෑ!
මම මේක ඒකට වත් කරන්නම්.
නවත් වන්න!
සන්සුන් වන්න.
පළමුව,
අපි සන්සුන් වෙමු.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම ටිකක් කලබල වෙලා.
හරි හරී.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී,
අපි ලැප්ටොප් ටික පැත්තකින් තියමු.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- එක. - එක.
- දෙක. - දෙක.
- තුන. - තුන.
අනේ මන්දා. යැං සූ හ්යුන් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
යැං සූ හ්යුන් ඇගේ සමාජ මාධ්‍යවල යමක් පළ කළාය.
අනේ දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
ඔහු ඉතා හොඳ සහ වැදගත්ම මොහොතේ ක්‍රියා කරන බව,
ඔහු නිර්ලජ්ජිත ජරාවක් බවට පත්වේ.
කොච්චර කරදරකාරීද.
අපේ ඒකාබද්ධ ගිණුමෙන් අන්තිමට දිනපු 30,000 ආපසු ගත්ත කෙනා එයා...
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ.
ඇයි ඔයා එයාගේ මූණට ගැහුවේ නැත්තේ?
මම කළා. එයාගේ ලැප්ටොප් එකෙන්.
ඒ කෙල්ලෙක්.
එයා අතීතයේදීත් මගේ සුවිශේෂී දේවල් කිහිපයක් සොරකම් කළා.
මට ඒක ආයෙත් අමතක වුනා.
රැකියාව සහ පෙම් සබඳතා අතිච්ඡාදනය වන විට,
මම තමයි අන්තිමට රිදෙන්නේ.
මේ නිසා...
මම කාර්යාලයේදි ආලය කරන්නේ නැහැ.
එපා සහ බැහැ යනු වෙනස් වචන දෙකකි.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා අහන්නේ.
ඔයා කවදාවත් රැකියාවේ ඉන්න කෙනෙක් ගැන උනන්දු වෙලා නැද්ද?
ඔයාගේ ඔෆිස් එක පිරිමින්ගෙන් පිරිලා.
කන්ග් යූ සුං ද කඩවසම් ය.
ඔබේ සමාගමේ නීති උපදේශකයාත් ඉතා ජනප්‍රියයි කියලා ඔබ කිව්වා නේද?
යූ සුං සහ මම අතර සුහදතාවයේ හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම මිස්ටර් ඩෝ එක්ක සමීප නැහැ.
අපි එකට වැඩ කරනවා විතරයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. තෝ පිස්සා.
ඔබ පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින නිසා ඔබට ආලය කළ නොහැක.
රැකියාව සහ පෙම් සබඳතා අතිච්ඡාදනය වන බව පැවසුවේ කවුද,
- අන්තිමට ඔයාට තුවාල වෙනවද? - ඔයාට ටිකක් තුවාල වෙන්න ඕන.
හරි. ජාතික පෙම්වතා ඉන්නවා, ගොං තේ සුංත්.
හේයි!
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ද නොවේද?
මට අවංක වෙන්න.
මේ රටේ හැමෝම එයාට ආදරෙයි.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔහු වෙත ආකර්ෂණය වී තිබිය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් යනු තහවුරු කිරීමකි.
දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් යනු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පමණි.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට ඇලුම් කළොත්, ඔබට මෙම කර්මාන්තයේ වැඩ කළ නොහැක.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" පළමු කථාංගය නැරඹීමට මට නැවත රැකියාවට යා යුතුයි.
ඔයා ගොං තේ සුං එක්ක ඒක බලනවද?
නැත.
මම ඒක අධ්‍යක්ෂකතුමා සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවන් එක්ක බලනවා.
ඇත්තටම? ඔයාලා සාදයක් තියලා එකට බලන්නේ නැද්ද?
අපි හැමෝම එකට ඒක බලන වෙලාවල් තියෙනවා,
නමුත් සමහර විට නළු නිළියන් රූගත කිරීම්වල යෙදෙනවා.
වැදගත්ම දෙය නම්, ගොං තේ සුං එය තනිවම නැරඹීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔහු එය අනෙක් අය සමඟ නරඹන විට කියනවා,
ඔහුට අවධානය යොමු කළ නොහැක.
ඔයා ගොං තේ සුං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
මට විහිළු කරන එක නවත්තලා කන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ඩා හ්යේ හරිම ලස්සනයි.
සහතිකය ඊටත් වඩා හොඳයි.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
Gong Tae Sung, Baek Da Hye, සහ දැන්, Yoon Jae Hyun.
ඔයාට කන්ග් යූ සුංත් ඉන්නවා.
හරි. මම කරනවා.
යූ සුං.
මම තාම ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඔහුව ඉහළම තරුවක් බවට පත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්. ඔබේ හොඳ නමේ කීර්ති නාමය ඉහළ නැංවීමට මම වග බලා ගන්නම්.
කොච්චර හුරතල්ද.
හේයි, මිස්. ඔහ්. ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඒක පටන් ගන්නවා.
ඔව් සර්. මම ඉක්මනට වාඩි වෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ටේ සුං.
ඔයා රූපවාහිනියෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන නාට්‍යයක් නැරඹීමට වඩා උතුම් දෙයක් තවත් තියෙනවද?
අසුන් ගන්න.
ටේ සුං. ඔයා ඒක ගෙදරදි බලන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මගේ රූපවාහිනිය කැඩිලා.
ඒක හොඳටම කැඩිලාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට පේනවා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
ටේ සුං, ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා මාව හැමදාම දකිනවා.
අනේ මන්දා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය අපූරුයි.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඇයි? ඔයා...
මට සුවිශේෂී එකක් දෙන්නද යන්නේ?
සුවිශේෂී...
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔහු වෙත ආකර්ෂණය වී තිබිය යුතුය.
මම ඔයා එක්ක යාළු වුනොත් මොකද වෙන්නේ මිස් හැන්?
ඒක වැඩ කරයිද?
- හොඳයි, ටේ සුං. - හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔව්, හෙලෝ. ඔයා පළවෙනි කොටස බැලුවද?
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්, අපිට උදව් කරන්න.
බායි.
අහෝ හිතවත.
ඕ හන් බයොල්.
හේයි.
මොකක්ද? පළවෙනි කොටස ගැන ඔයා කලබල වුනාද?
ඔයත් කලබල වෙනවද?
නැහැ, මම කිසිසේත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
එය කොහොම වුවා ද?
වාර්තාකරුවන් එයට කැමතියි.
වාර්තාකරුවන් නොවේ.
ඔබට.
හොඳයි, යූන් සින් හා නියමයි වගේ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
(නිදර්ශනය)
ඒක හොඳයි, සීතලයි.
ගොං මහත්මයා, ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
මට සුවපහසුවක් දැනෙන මිතුරෙකු වැනි කෙනෙකුට මම කැමතියි.
යාළුවෙක් වගේ සැප පහසු කෙනෙක්?
විනෝදජනක සහ මාව සන්සුන් කරන කෙනෙක්.
මට දිගටම විහිළු කරන්න ඕන කෙනෙක්.
මාව හිනස්සන කෙනෙකුට මම කැමතියි.
- හෙලෝ? - ගොං තේ සුං.
ඔහු යෝ හා ජින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ලිපිය කියෙව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්... මම ඔහුගෙන් තහවුරු කරගෙන ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
(ගොං මාළුවා)
ඔයා යෝ හා ජින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
නෑ නේද?
මම.
("ගොං තේ සුං, යෝ හා ජින් පෙම් සබඳතා, නාට්‍ය සැබෑ ජීවිතයක් බවට පත්වේ")
(හෙලෝ, මේ ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්.)
ඔව්, ගොං තේ සුං සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
ඒගොල්ලෝ දැන් තමයි එකිනෙකාව අඳුනගන්නේ.
ඔව්. කරුණාකර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
(කරුණාකර ඔබේ සහයෝගය ලබා දෙන්න.)
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඔයාට ස්තූතියි.)
(යවන්න)
(ඊමේල් සාර්ථකව යවන ලදී.)
("ගොං තේ සුං, යෝ හා ජින් පෙම් සබඳතා, නාට්‍ය සැබෑ ජීවිතයක් බවට පත්වේ")
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
හැන් බයොල් හරිම ලස්සනයි, මම එයාට කැමති නෑ නේද?
ඔයාට මරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා මිස්ට පාපොච්චාරණය කරන්නද යන්නේ? ඕහ්?
ඇය කැමති කුමක්ද?
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?
එයාලා කොහොමද ගෙවල් දොරවල් සාදයකට යන්නේ...
ඒ වගේම ඒක අල්ලපු ගෙදර තියෙද්දි මාව එළියට දාල යන්නද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඒක තවත් ලස්සනයි.
සතිය ඇතුළත කෙනෙක්ව සිප ගත්තොත් නවන්න.
ඔයාගේ හදවත ගැස්සුනා. ඔයාට සමනලුන් හිටියා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා නිසා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️